Repository: seto77/PDIndexer
Catalog: PDIndexer/FormCrystal.*.resx
Languages: ja

# groupBox3.Text
source: Crystal Information
ja: 結晶情報

# groupBox1.Text
source: Crystal List
ja: 結晶リスト

# groupBox2.Text
source: Diffraction Peak Option
ja: 回折線オプション

# groupBox4.Text
source: Crystal database
ja: 結晶データベース

# buttonAdd.Text
source: ⇐ Add ⇐
ja: ← 追加 ←

# buttonChange.Text
source: ⇔ Re- place ⇔
ja: ← 更新 ←

# buttonDelete.Text
source: Delete
ja: 削除

# buttonAllClear.Text
source: Delete all
ja: 全削除

# radioButtonAngleThreshold.Text
source: Angle Threshold
ja: 角度閾値

# radioButtonEnergyThreshold.Text
source: Energy threshold
ja: エネルギー閾値

# checkBoxCombineSameDspacingPeaks.Text
source: Combine adjacent peaks:
ja: 近接するピークを結合:

# radioButtonAllCheckedCrystals.Text
source: all checked crystals
ja: チェックした全ての結晶

# radioButtonOnlySelectedCrystal.Text
source: only selected crystal
ja: 選択した結晶のみ

# checkBoxShowPeakOverProfiles.Text
source: Show peaks over profiles
ja: 回折線を重ねて表示

# checkBoxShowPeakIndices.Text
source: Show peak indices
ja: ピーク指数を表示

# checkBoxInvisibleWeakPeak.Text
source: Hide peaks below
ja: 弱いピークを非表示

# checkBoxVariableRatioOfIntensity.Text
source: Scalable intensity
ja: 強度を変更可

# checkBoxCalculateIntensity.Text
source: Calculate intensity ratio
ja: 強度比を計算

# checkBoxShowPeakUnderProfile.Text
source: Show peaks under profile
ja: 回折線を下に表示

# $this.Text
source: Crystal Parameter
ja: 回折線/結晶情報
